Inokuma-san! Inokuma-san!
¡Inokuma! ¡Inokuma!
Are you there, Inokuma Yawara-san?
¿Estás en casa, Yawara Inokuma?
Can we get a comment? Hey, Yawara-san!
¡Unas palabras, por favor, Yawara!
Good morning, you fine gentlemen!
Buenos días, caballeros.
You're Going to the World Championships!
"Irás al Campeonato Mundial"
Oh, it's just Jigoro-san.
Oh, sólo es Jigoro.
Whaddaya mean "just"?
¿Cómo que sólo Jigoro?
But I can see why all you reporters are flooding this place.
Pero puedo entender por qué ustedes inundan ese lugar.
Yawara won the All-Japan Selected Tournament yesterday
Yawara ganó el torneo nacional ayer e irá al Campeonato Mundial.
You can't think up a better article than that!
No hay mejor artículo que ese.
I'll answer any questions you want. Go ahead, ask anything.
Les contestaré todo lo que quieran saber. Vamos, pregunten cualquier cosa.
U-Um, well...
Es que...
Uh, actually...
De hecho...
we're here for something bigger than her victory.
Vinimos por algo incluso más grande que su victoria.
Have you seen the morning sports papers?
¿No leyó los periódicos de la mañana?
Headlines: Struggle! We Want Yawara-chan! Three Companies Make Claims on Hotly Pursued Yawara#
#¡Pelea! ¡Queremos a Yawara! #Tres empresas en candente disputa por Yawara
Look, they're spilling a lot of ink about Yawara-san's job prospects. Headlines: Struggle! We Want Yawara-chan! Three Companies Make Claims on Hotly Pursued Yawara#
Mire, están gastando mucha tinta en las ofertas de trabajo de Yawara.
Headlines: Ginza Can-Can, Oshiuri Travels, Mini House Yawara's Future Plans? Vicious Struggle for Inokuma Yawara!# Look, they're spilling a lot of ink about Yawara-san's job prospects. Headlines: Struggle! We Want Yawara-chan! Three Companies Make Claims on Hotly Pursued Yawara#
#Ginza Can-Can, Viajes Oshiuri y Mini House #¿Cuál será el futuro de Yawara?
In any case, Oshiuri Travels, Ginza Can-Can,
@@En todo caso, Viajes Oshiuri, Ginza Can-Can y Mini House,
and Mini House all claimed Yawara for themselves at yesterday's tournament.
@@todos se adjudicaron a Yawara en el torneo de ayer.
Newspapers add so much color these days that it hurts my eyes.
Los diarios usan tanto color estos días que me lastiman los ojos.
I see All Sports is spreading unfounded rumors again.
Y el Todos los Deportes vuelve a esparcir rumores infundados.
Headline: Inokuma Yawara Headed for Saikai!! Ito Fujiko Joining in Double Transfer!!# I see All Sports is spreading unfounded rumors again.
#¡Yawara Inokuma se dirige a Saikai! #Fujiko Itou se une en una transferencia doble
They'll always be a third-rate paper if they keep writing that kind of garbage! Headline: Inokuma Yawara Headed for Saikai!! Ito Fujiko Joining in Double Transfer!!#
Siempre serán un periódico de cuarta si siguen escribiendo esa basura.
Matsuda!
¡Matsuda!
Don't worry. My gut tells me I'm right!
No se preocupe. Confíe en mi corazonada.
You nitwit! Who the hell writes articles based on his gut or a bluff?
¡Imbécil! ¿Quién diablos escribe un artículo basándose en una corazonada?
So where is Yawara-san going to work?
¿Entonces, en dónde trabajará Yawara?
I've heard that Mini House is her top choice.
Escuché que Mini House es su primera elección.
All righty, I think it's time to open up my clinic.
Bien, creo que es hora de abrir la clínica.
So you guys want a back rub or something?
¿Quieren que les arregle la espalda o algo así?
Don't try to dodge the question!
No evite la pregunta.
Almost forgot. Please try these Amazing Monaka.
Casi lo olvido. Le traje unos dulces deliciosos.
Please, at least give us a hint!
Denos algún indicio, por favor.
This is good. Where'd you buy it?
Está delicioso. ¿Dónde los compraste?
Isn't it? And you'll get some more if you just give us something.
¿Verdad? Le traeré más si nos da algo.
Hah! Yawara ain't gonna be some trifling office lady!
¡Yawara no será un insignificante oficinista!
She's going straight to Saikai U to play judo!
¡Ella irá a Saikai para practicar judo!
What did you say?
¿Qué dijo?
All Sports got us again!
¡Todos los Deportes nos ganó otra vez!
Just imagine yourself as some office lady!
Imaginen que fueran una chica oficinista.
You'd just waste your hard-earned money on pointless entertainment and men!
Sólo desperdiciarían el dinero que tanto les costó ganar en hombres y diversión.
Aw, man, the editor is going to flay me for this one!
¡Maldición, el editor me despellejará vivo por esto!
Damn you, All Sports News !
¡Te maldigo Todos los Deportes Noticiosos!
It's off to MWJC!
Se va de Mitsuba.
Then Saikai U!
Hacia Saikai.
She can fool around all she likes in the little time she has left at junior college.
Puede hacer lo que quiera en el poco tiempo que le queda en el pregrado.
Hey! Ain't you gonna listen to me talk?!
¡Hey! ¡¿No piensan escucharme?!
It might make a good story!
¡Será una buena historia!
Matsuda-kun.
Matsuda.
Yes, Chief?
¿Sí, jefe?
You're a genius! So you really did scoop them, Matsuda-kun?
¡Eres un genio! Les ganaste la exclusiva, Matsuda.
Y-Yeah.
Sí.
An unflappable reporter who follows his instincts!
Un reportero imperturbable que sigue sus instintos.
You're the very model of a journalist!
Eres el ideal del periodismo.
So she's going to continue her judo at Saikai U?
¿Así que seguirá con el judo en Saikai?
Will it really play out that way?
¿En verdad resultará así?
We'll sell twice as many copies!
¡Venderemos el doble de copias!
Sign: Ito#
#Itou
Did she cry so much last night that she's too tired to wake up?
Quizás lloró tanto anoche que está demasiado cansada para levantarse.
We don't have classes today either.
Hoy tampoco tenemos clases.
I-It can't be!
¡No puede ser!
Fujiko-san? Fujiko-san?
¿Fujiko? ¿Fujiko?
Fujiko-san? Fujiko-san?!
¿Fujiko? ¡Fujiko!
Hello?
Disculpa.
If you're looking for Ito-san, she left a while ago.
Si buscas a Itou, se fue hace un rato.
Thank you so much!
¡Muchas gracias!
She must be thoroughly upset.
Debe estar muy alterada.
She practiced her heart out for that tournament.
Se dejó todo en la práctica para ese torneo.
She wanted to go to the World Championships in Yugoslavia so much.
Ella quería tanto ir al Campeonato Mundial en Yugoslavia.
Oh yeah, I have my own problems to worry about.
Es cierto, tengo mis propios problemas de los que ocuparme.
Sir, take a look at these!
Mire, señor.
The only one saying she's going to Saikai U is All Sports News.
El único que dice que irá a Saikai es el Todos los Deportes.
Maybe we should have stayed and made a final play for her instead of withdrawing so quickly?
Tal vez deberíamos habernos quedado e intentado una última vez en lugar de irnos.
If Oshiuri gets her, we'll be in real trouble.
Si Oshiuri la consigue, estaremos en serios problemas.
Geez, will you let it go?
¿Podrías parar de una vez?
Why would she come to us when we don't have a judo team?
¿Por qué vendría con nosotros si no tenemos un equipo de judo?
Inokuma Yawara is going to Saikai University.
Yawara Inokuma irá a Saikai.
Then she'll be on top of the world as the greatest judoka.
Entonces alcanzará la cima del mundo como la mejor judoca.
Mr. President! Chief of General Affairs!
¡Señor presidente! ¡Jefe de asuntos generales!
What is it? And knock at least!
¿Qué sucede? Al menos golpea antes de entrar.
I-I'm sincerely sorry.
Discúlpenme, por favor.
This is h-huge! I-Ino... Inoku...
¡Es enorme! Ino... Inoku...
What?
¿Qué?
We got a call from Inokuma Yawara! She's going to stop by here!
¡Recibimos una llamada de Yawara Inokuma! Dijo que vendría.
Wh-Why is she coming here? Sign: Cordial Travel - Hawaii#
@@#Viajes cordiales - Hawai ¿Por qué viene aquí?
"Wh-Why," you ask?
¿Por qué?
Ah, she must be furious.
Debe estar furiosa.
We came gallivanting in to recruit her, even though we don't have a judo team!
Fuimos con tanta confianza a reclutarla cuando ni siquiera tenemos un equipo de judo.
What should we do?
¿Qué hacemos?
No, wait. Anyway, we have to be courteous. And I mean courteous!
No, espera. En todo caso, debemos ser corteses. Y lo digo en serio.
Sign: Travel Office Reception#
#Agencia de Viajes - Recepción
R-Right...
Sí...
Sign: Parlor#
#Sala de reuniones
I see you came all this way.
Gracias por venir hasta aquí.
We wish to apologize for what we did yesterday.
Queremos disculparnos por nuestro comportamiento de ayer.
We congratulate you on your victory.
Y además, felicitarte por tu victoria.
Oh yes, congratulations.
Así es. Felicitaciones.
Thank you very much.
Muchas gracias.
Look...
Yo...
We're very sorry.
-Lo siento mucho. -Lo sentimos mucho.
Y-You came all the way to the arena yesterday, but I wasn't considerate to you.
Fueron hasta el estadio ayer, y no los traté con consideración.
N-No, we were the ones who tried to recruit you, despite our lack of a judo team.
No, nosotros intentamos reclutarte a pesar de que no tenemos equipo de judo.
Look, I know I was being very selfish.
Sé que fui muy egoísta.
We selfishly thought about how our earnings would double if we hired you.
Nosotros pensamos que nuestras ganancias se duplicarían si te contratábamos.
Um, I wonder if it's too late?
Quisiera saber si no es demasiado tarde.
Oh, Yutenji?
¿Yuutenji?
Did ya get a swarm of reporters?
¿Un enjambre de reporteros?
Did they give you some Amazing Monaka?
¿No te dieron de esos dulces?
What?
¿Qué?
The Board of Trustees officially approved Ito Fujiko-san's admission,
El consejo directivo aprobó oficialmente la admisión de Fujiko Itou, junto con la de Yawara.
All they have to do is take a simple entrance exam!
Todo lo que deben hacer es un simple examen de ingreso.
Really? You did a bang-up job, Yutenji!
¿Ah, sí? Hiciste un gran trabajo, Yuutenji.
But I still need another favor from you about Beanpole.
Pero todavía necesito otro favor respecto de la larguirucha.
To celebrate this little victory,
Para celebrar esta pequeña victoria, te invito un guiso de cangrejo en Rai-Rai Ken.
You're gonna love it!
¡Te va a encantar!
Wh-What did you say?
¿Qué dijiste?
What are you saying?
¿Qué fue lo que dijiste?
Yes. I know I've come too late.
Sí. Sé que vine demasiado tarde.
But I wish to work for Tsurukame Travel—
Pero me gustaría trabajar para Viajes Tsurukame--
I mean, for your esteemed company.
Quiero decir, por su preciada compañía.
Perhaps it's out of the question.
Como pensé, es imposible.
It's absolutely not out of the question, Inokuma-san!
No, para nada, Inokuma.
We implore you to join us!
Te suplicamos que te unas a nosotros.
But we still don't have a judo team.
Pero todavía no tenemos un equipo de judo.
I know!
Lo sé.
But I still want to work for you.
Pero aún quiero trabajar para ustedes.
Um, what about your transfer to Saikai University?
¿Qué sucederá con tu transferencia a Saikai?
I have no intention of going to Saikai University.
No tengo intenciones de ir a Saikai.
But your grandfather was sure that you'd go to Saikai U.
Pero tu abuelo estaba seguro de que irías a Saikai.
Will there be problems?
¿No habrá problemas?
It will be fine.
Estará bien.
I'll straighten things out. I'll convince him otherwise.
Le aclararé las cosas. Y le convenceré.
Really?
¿En verdad?
Fujiko-san isn't picking up.
Fujiko no contesta.
What a mess.
Qué lío.
I have to turn Grandpa around somehow.
Tengo que convencer al abuelo de alguna forma.
Meanwhile, Fujiko-san is completely depressed.
Y mientras tanto, Fujiko está deprimida.
I swear, it's all judo's fault!
¡Lo juro, todo es culpa del judo!
You're wrong!
¡Te equivocas!
Judo is definitely the right path for you!
El judo es el camino correcto para ti.
Hanazono-kun... and Fujiko-san?
¿Hanazono y Fujiko?
But I always fail at the most important moments.
Pero siempre fallo en los momentos importantes.
I mean, I promised Inokuma-san repeatedly that I'd go with her to Yugoslavia.
Le prometí a Inokuma muchas veces que iría con ella a Yugoslavia.
But during the critical championship match...
Pero en el encuentro crítico durante el torneo...
No matter what I did, I was just as pathetic as I've always been.
Sin importar lo que hiciera, di lástima como siempre.
Now wait.
No es cierto.
Even if I continue playing judo at Saikai U with Inokuma-san,
Aunque siga practicando judo con Inokuma en Saikai, seguiré siendo un fracaso.
I'm worried that I'll just be a burden to her.
Me preocupa que sólo seré una carga para ella.
You're wrong!
¡Te equivocas!
That simply doesn't apply to you, Fujiko-san!
¡Tú no eres una carga para nada, Fujiko!
Inokuma needs you, Fujiko-san!
Inokuma te necesita, Fujiko.
Inokuma continues with judo because you're there for her!
Inokuma sigue con el judo porque tú estás ahí para ella.
And doesn't she see you as not just her friend, but as a real judoka?
Y ella no te ve sólo como amiga, sino también como judoca.
I-Inokuma-san sees me like that?
¿Inokuma piensa eso de mí?
But if you keep beating yourself up like you're doing now,
Pero si sigues sintiendo lástima por ti como ahora, destruirás a Inokuma.
And I, Hanazono Kaoru, more than Inokuma...
Y a mí, más que a Inokuma...
Look, I get it, Hanazono-san. So please don't cry.
Lo entiendo, Hanazono. No llores, por favor.
I was stupid to get depressed over something like that.
Fue una estupidez deprimirse por algo así.
I'm glad I came to see you.
Me alegra que hayas venido a verme.
I feel better, thanks to you.
Me siento mucho mejor, gracias.
Are you sure, Fujiko-san?
¿Estás segura, Fujiko?
Yes.
Sí.
You're lucky to have someone to support you, Fujiko-san.
Eres afortunada al tener a alguien que te apoya, Fujiko.
I guess I didn't need to worry after all.
Parece que no tengo que preocuparme, después de todo.
Headline: Teleshikova Explodes with an Uranage! Dominates European Championship Free-Weight Class#
#Teleshikova explota con un uranage. #Domina el Campeonato Abierto Europeo
Yawara! Get in here! Yawara!
¡Yawara, ven! ¡Yawara!
Tastes great!
¡Qué delicia!
Yawara! Hey, Yawara!
¡Yawara! ¡Hey, Yawara!
Yawara!
¡Yawara!
Yawara, you listening?!
¿No me escuchaste, Yawara?
What are you yelling about?
¿Por qué gritas?
Dinner will be ready in a minute, so be patient.
La cena estará lista enseguida, ten paciencia.
You'll love what we're having tonight!
Te encantará lo que tendremos para la cena.
I know food's important, but look at this!
La comida es importante, pero mira esto.
Here, your gazpacho's all done.
Aquí tienes. Es gazpacho.
Uh, what's this stuff?
¿Qué es esto?
Gazpacho, gazpacho.
Es gazpacho. Gazpacho.
Book: Spanish Cooking#
#Cocina española
It's a cold soup based on tomato juice. You eat it like a salad.
Es una sopa fría a base de jugo de tomate. Se come como ensalada.
It's Spanish cuisine! Book: Spanish Cooking#
Es de la cocina española.
Why is this called "gas blasto"?
$Gas blast: explosión de gas. ¿Por qué se llama gas blasto?
It's "gazpacho"!
¡Es gazpacho!
Geez.
Cielos.
See, isn't it delicious? That's called "Cordon Bleu."
Ves, está delicioso. Se llama san jacobo.
"Condor Brr"? Aren't those just port cutlets?
¿San jacobo? ¿Que no son chuletas de cerdo?
They aren't pork cutlets!
¡No son chuletas de cerdo!
Don't be so grumpy and insensitive!
¡Por qué eres tan gruñón e insensible!
Whatever you call it, it's good!
Llámalo como quieras, es delicioso.
So how come you're putting some effort into your cooking lately?
¿Por qué es que últimamente te esmeras en la cocina?
I have to get you in a good mood by serving you delicious food.
Tengo que ponerte de buen humor dándote buena comida.
What?
¿Qué?
Oh, nothing. Doesn't it taste good?
No, nada. ¿Te gusta?
There's no need to rush.
No hace falta apresurarse.
I have to break it to him gently that I'm working for Tsurukame Travel.
Tengo que decirle con cuidado que trabajaré para Viajes Tsurukame.
Oh, almost forgot! Take a look at this!
Casi lo olvido. Mira esto.
It's bad manners to bring a newspaper to the dinner table.
No es de buena educación traer un diario a la mesa.
Headline: Teleshikova Explodes with an Uranage!#
#Teleshikova explota con un uranage.
So, doesn't that stir your blood?
¿No te hierve la sangre?
You get to take on this world-class player Tele-something-or-other after a dog's age!
Podrás enfrentarte a esa judoca de clase mundial, Tele-algo, en muy poco tiempo.
It doesn't matter.
No me importa.
Whaddaya mean, "It doesn't matter"?!
¿Cómo que no te importa?
They officially qualified you to represent Japan in the World Championships today!
Hoy te clasificaron oficialmente para representar a Japón en el Campeonato Mundial.
I'm not going!
No iré.
You gonna get into one of your hissyfits again!
¡No hagas uno de tus berrinches!
You lying, no-account girl!
¡Eres una inútil mentirosa!
Lying? What are you talking about?
¿Mentir? ¿De qué estás hablando?
You made a very public, very firm declaration yesterday!
Hiciste una declaración pública y muy firme ayer.
You can do it! You can do it, Fujiko-san!
¡Tú puedes! ¡Tú puedes, Fujiko!
You said we'd go to Yugoslavia together, didn't you?
¡Tú me dijiste que iríamos juntas a Yugoslavia!
Declaration? That was just...
¿Una declaración? Eso era...
Don't tell me you forgot.
No me digas que lo olvidaste.
It was... just because Fujiko-san wanted to go so badly.
Eso fue porque Fujiko quería ir con todas sus fuerzas.
If Fujiko-san isn't going, then there's no point in me going either.
Si Fujiko no va, no tiene sentido que yo vaya.
You can still go to Yugoslavia even if you ain't gonna play!
Aún puedes ir a Yugoslavia aunque no participes en el campeonato.
Listen, Yawara!
Escucha, Yawara.
You're going to win the World Championship
Vas a ganar el Campeonato Mundial e irás a Saikai con la larguirucho, y eso es todo.
Who are you to decide?!
¿Quién eres tú para decidir?
No, don't fight with him!
No, no debo pelear con él.
If you do, all this delicious food will go to waste!
Sino desperdiciaré toda esta deliciosa comida.
Someone's calling.
Están llamando.
This is Inokuma! Yawara's going to Saikai U, and that's final!
Habla Inokuma. Yawara irá a Saikai y punto final.
If you still have something to say, go ahead!
Si todavía tienes algo para decir, adelante.
What is this?
¿Qué es esto?
I put on the answering machine for those annoying recruiters!
Lo puse en el contestador para esas molestias de recursos humanos.
U-Um, it's Munakata of Oshiuri Travel Agency, in Human Resources.
Soy Munakata de recursos humanos de Viajes Oshiuri.
We wish to set up a meeting with Inokuma Yawara-san.
Nos gustaría reunirnos con Yawara Inokuma.
Please pardon the interruption.
Disculpen las molestias.
What did I tell you? Those lousy horseflies!
¡Qué te dije! Son peor que moscas.
Even so, what if we get an important call?
¿Y si es una llamada importante?
If that happens, we'll just call 'em back!
Si eso pasa, les llamaremos de vuelta.
Tsurukame Travel might have left me a message.
Puede que Viajes Tsurukame haya dejado un mensaje.
This is Ginza Can-Can.
Somos de Ginza Can-Can.
This is Mini House.
Hablamos de Mini House.
We're sorry to keep disturbing you, but this is Munakata of Oshiuri—
Lamentamos las molestias, soy Munakata de Oshiuri--
There ain't no calls for you to worry about! Now get in here and eat!
No hay ninguna llamada que te interese. Ven y come.
This is Mikawaya Sake. Your order—
Hablo de Sake Mikawaya. Su orden--
Please come to Ginza Can-Can—
Por favor, ven a Ginza Can-Can--
I guess I didn't make it in time to Tsurukame Travel.
Supongo que no llegué a tiempo a Viajes Tsurukame.
Hello, Yawara!
¡Hola, Yawara!
Hi! This is Jody!
¡Hola, habla Jody!
Jody!
¡Jody!
I've completely recovered!
Me recuperé por completo.
Now I'm ready and primed for the Canadian Championships!
Estoy lista y en óptimas condiciones para el campeonato canadiense.
I thought I'd hear your voice before my matches,
Quería oír tu voz antes de mis encuentros, pero no te preocupes, me aseguraré de ganar.
All right. See you again at the World Championships!
Hasta luego. Nos veremos en el Campeonato Mundial.
Give my regards to Master Jigoro! Bye-bye!
Dale mis saludos al maestro Jigoro. ¡Adiós!
It was an international call from Jody!
¡Era una llamada internacional de Jody!
Oh, Jody, huh?
Conque Jody.
I didn't get to talk to her because you turned on the answering machine.
No pude hablar con ella porque activaste la contestadora.
Didn't you hear what Jody just said?
¿No escuchaste lo que dijo Jody?
She's gonna meet you at the World Championships.
Va a encontrarse contigo en el Campeonato Mundial.
You don't need to do some drawn-out international call.
No hace falta que hagas una llamada internacional.
You can just meet her in Yugoslavia.
Puedes verla en Yugoslavia.
Now come on, time to eat!
Ahora vamos, es hora de comer.
That was great timing, Jody.
Fuiste muy oportuna, Jody.
All she needs is one more push before she heads off to the World Championships.
Sólo necesita otro empujoncito para que vaya al Campeonato Mundial.
Sign: Inokuma Yawara Officially Qualifies for World Championships, 48 kg-and-under Class#
#Yawara Inokuma clasifica para el Campeonato #Mundial en la categoría de hasta 48 kg.
Things are going way too smoothly.
Las cosas van demasiado bien.
That transfer to Saikai U and the World Championships.
La transferencia a Saikai y el Campeonato Mundial.
Who'd have thought Yawara would just continue on with judo without a peep?
¿Quién imaginaría que Yawara continuaría con el judo sin ningún problema?
In any case, I should go see her.
De todas formas, debería ir a verla.
I haven't had a good talk with her in some time.
Hace mucho que no hablo con ella.
Yeah, that's what I'll do.
Sí, eso haré.
And just who are you seeing?
¿A quién vas a ver?
O-Oh, I was thinking I'd do an interview with that pro wrestler, Maeda Naota.
Estaba pensando en hacerle una entrevista a ese luchador profesional, Naota Maeda.
Geez, we never get any time alone lately, Kosaku!
¡Nunca tenemos tiempo a solas, Kosaku!
Don't pout like that! Just don't!
No lo digas así, no lo digas.
Hey, Matsuda, cable for you.
Matsuda, te llegó un telegrama.
Oh, thanks.
Gracias.
What have we here?
¿Qué es esto?
Matsuda-chan, keep your office romance private!
Matsuda, mantén privados tus romances de oficina.
You have the wrong idea!
¡No es eso!
Good God...
Por mil demonios...
J-Jody!
¡Jody!
Ah, it's that huge woman from the Seoul tournament!
¡Ah, es esa gigante del torneo en Seúl!
She won the free-weight class at the Canadian Championships,
Ganó la categoría abierta en el torneo canadiense, y ahora irá al Campeonato Mundial.
I see. So she's fully healed!
Ya veo. Está completamente recuperada.
She's competing in the World Championships? Good for you, Jody!
Irá al Campeonato Mundial. Felicitaciones, Jody.
That isn't anything to cry about!
No es para llorar.
Yesterday Teleshikova won the European Championships,
Ayer Teleshikova ganó el campeonato europeo, y con las noticias de hoy de Jody.
Now she has no choice but to go.
No tienes más remedio que ir.
You're staring at empty space again!
Otra vez estás mirando al vacío.
So you're going to appear in the World Championships, Yawara-san?
¿Entonces participarás en el Campeonato Mundial, Yawara?
Say, let's grab some lunch!
Oye, vamos a almorzar.
We must proceed as carefully as possible. Sign: Meeting Room#
#Sala de reuniones# Debemos ser cuidadosos.
Even if Inokuma Yawara came to us herself,
Aunque Yawara Inokuma haya venido por su cuenta,
there are still several hurdles we need to clear before we employ her.
todavía tenemos obstáculos que sortear para emplearla.
Isn't that right, sir?
¿No es así, señor?
Yes.
Sí.
However, despite all the celebratory fireworks Oshiuri and the other firms are firing off,
Aún así, a pesar de toda la pompa que Oshiuri y las otras empresas estás desplegando,
Tsurukame Travel is Inokuma Yawara's first choice.
Viajes Tsurukame es la primera opción de Yawara Inokuma.
Let's sit back and reel her in, gentlemen!
Debemos sentarnos firmemente y enrollar el carretel, señores.
But I heard a rumor that Oshiuri is planning to take her on a world cruise,
Pero escuché un rumos de que Oshiuri planeaba llevarla en un crucero mundial,
making her into a captive audience.
para obtener una audiencia cautiva.
In that case, we'll send her on two world cruises, or even three!
En ese caso, la enviaremos a dos o incluso tres cruceros mundiales.
But you said all we had to do is sit back.
Pero acaba de decir que debíamos sentarnos firmemente.
Then... Then what should we do?
¿Entonces qué debemos hacer?
Sir, you can relax!
Señor, puede relajarse.
She's going to a training camp to prepare for the World Championships.
Ella irá a un campamento de entrenamiento para prepararse para el Campeonato Mundial.
Neither Oshiuri nor Mini House can get to her there.
Ni Oshiuri ni Mini House podrán llegar a ella.
That means we can't get to her either!
Pero eso quiere decir que nosotros tampoco.
Oh yeah, there is that problem.
Es verdad, es un problema.
What are we going to do?
¿Qué podemos hacer?
Sir...
Señor...
The problem is that grandfather of hers.
El problema es su abuelo.
Yes, her grandfather.
Sí, su abuelo.
You have a call.
Tienes una llamada.
For me?
¿Para mí?
Nope, for Beanpole.
No, para la larguirucha.
For me? Who could it be?
¿Para mí? ¿Quién podrá ser?
Pick up and find out.
Contesta y descúbrelo.
Oh, okay!
Sí.
Tsurukame isn't calling me.
Tsurukame no me llama.
Hey, Yawara, quit spacing out and go do some Uchi Komi or something!
$Uchi-komi: ejercicio de lanzamiento. Yawara no te quedes ahí parada. Practica uchi komi o algo.
Okay!
¡Sí!
Inokuma-san!
¡Inokuma!
That was Coach Yutenji.
Era el entrenador Yuutenji.
I... I... I've been chosen as a practice partner for the Yugoslavia World Championships!
Yo... ¡Fui elegida como compañera de práctica para el Campeonato Mundial en Yugoslavia!
All right!
¡Sí!
I won't get to play in any matches, but I can still go to Yugoslavia with you!
No podré participar en ningún encuentro, pero aún podré ir a Yugoslavia contigo.
Um, Fujiko-san?
Fujiko...
Yippee!
¡Viva!
All right. Let's get you another gold medal at the World Championships.
Bien. Consigámoste otra medalla de oro en el Campeonato Mundial.
Sign: The Barcelona Olympics in 348 Days#
#Faltan 348 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Grandpa, Fujiko-san says she can come to Yugoslavia with me.
Abuelo, Fujiko dijo que irá a Yugoslavia conmigo.
So you and Beanpole are gonna get me two gold medals!
Así que tú y la larguirucha me conseguirán dos medallas de oro.
But Fujiko-san says she's just a practice partner.
Pero Fujiko dice que sólo será una compañera de práctica.
But you two are still playing judo in Yugoslavia.
Pero aún así, ustedes dos practicarán judo en Yugoslavia.
Yawara.
¡Yawara!
Fujiko's First Training Camp.
El primer campamento de entrenamiento de Fujiko.
You'll be getting my Nutcracker if you don't watch!
Sufrirás mi cascanueces si no lo miras.